# Course_Project_03_correct
## Цель проекта:
### - реализовать алгоритм, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете. Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. 

## Задача проекта:
### -реализовать функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:
<дата перевода> <описание перевода>

<откуда> -> <куда>

<сумма перевода> <валюта>

## Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета). 

В качестве вводных данных выступает файл JSON со списком операций совершенных клиентом банка

# Проект выполнен в полном объеме:

- Проект выложен на GitHub.
- Есть файл .gitignore
- Оформлен файл README.md.
- В проекте есть 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- К проекту написали тесты с покрытием 98%.
- Тесты написали на `pytest`.
- Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- Работа с файлом ведется через библиотеку json